1. Abstract 1 Seite
2. Deutsche Zsmfassung 1 Seite
3. Introduction und Contribution 1-2 Seiten
4. Related Work 10-20 Seiten
    4.1 Active Learning 2-4 Seiten (Allgemein, pool-based, query synthesis,... und dann zu jeder der verwendeten Methoden)
    4.2 Continual Learning 2-4 Seiten (Allgemein, regularization-based, exemplar-rehearsal,... und dann zu jeder der verwendeten Methoden)
    4.3 Model Stealing 2-4 (Allgemein, kurz defenses anreißen, Brücke zwischen Active Learning und Model Stealing und dann zu Active Thief noch was sagen)
5. Experiment Setup 2 Seiten (Datensätze, Modelle)
6. Methodology 10 Seiten (Welche Metrik wird zur Bestimmung der Güte zweier Ansätze benutzt? Wie viele Experimente gemacht? Welche Werte werden angegeben?)
7. Evaluation 15 Seiten (Zuerst reines Active Learning, dann Kombination aus Active Learning und Continual Learning. Dann Model stealing zuerst nur mit Active Thief
und dann auch mit Continual Learning)
8. Conclusion und future work 2 Seiten
9. Anhang